Basicamente, 
1.les o input, nota do input, no maximo são 3 caracteres podendo variar entre 2 a 3
2. Lista de novas_transiçoes para guardares conforme vai avançando no cyk
3.depois no algoritmo cyk, crias uma matriz com o tamanho da palavra
4. fazes um for que va desde do tamanho da palavra-1 ate 0  para ir de baixo para cima
5. e outro para percorrer as linhas
6. depois percorres a palavra, se a palavra for tamanho 1, isto é, se tiver na parte mais baixa da matriz vou procurar a letra na lista inicial das transições e se encontrar adiciona na matriz e na nova lista de transições
7. se o tamanho for maior 1, vai percorrendo a palavra tipo (aa, divides em a, a) e procuras na nova lista de transições
8. se encontrar adicionas na matriz o antecedente (S -> a) adicionas o S e adicionas na lista de transições S -> aa, e vais adicionando se ja nao tiver la
9. depois se o S tiver no topo metes YES e imprimes a matriz, se nao tiver metes NO e imprimes a matriz